Rus ruleti oynayasım var, maksat kafam dağılsın.
Taparsan tepilirsin tepersen tapılırsın.
Deniz derindir durulmaz dostluk ebedidir unutulmaz.
Benim imza attığım kalbe, kimse şair olamaz!
Kazanmak istiyorsan, önce kaybetmekten zevk alacaksın!
Bazı insanlar cips paketi gibi yüzde 70’i hava.
Düşmanımızın çok olması, namımızın büyük olmasındandır!
Çakalın özgürlüğü aslan ayağa kalkana kadardır.
Keşke bazı insanlar konuşurken reklamı atla seçeneği olsa.
Tabiri caiz değil numunem yok sende kalsın aslım.
Gittin mi büyük gideceksin ayrılık bile gurur duyacak seninle.
Bizde geri vites yok! Gerek görürsek ilerden döneriz.
Bazı sözler ağrı kesici gibi, gidip nereyi etkileyeceğini biliyor!
Kız dediğin İstanbul gibi olmalı; fethi zor fatihi tek.
Arada bir düşmüş taklidi yapacaksın ki; adi insanları öğreneceksin!
Üzülme! Ayağını batan dikenler aradığın gülün habercisidir.
Kimse adaleti öğretmesin bize ihanet edene merhamet edilmez bizde.
Kaybettiklerimi özlerim ama vazgeçtiklerimin hiç şansı yok!
Sigara ve alkol insani yavaş yavaş öldürüyormuş kimin acelesi var ki.
Sarhoşken söylenmiş her söz ayıkken düşünülmüş olan sözdür.
Seni önceden abuk subuk sevmişler. Demek ki benim sevgim ağır geldi.
Saklayacak bir şeyin yoksa korkacak bir şeyinde yok demektir.
İnsanlar işine gelince değil de vicdanına değince iyilik yapsalardı; bugün çıkar ilişkileri değil, gerçek sevdalar yaşanırdı.
Canim sıkkın bu aralar. Kendi dünyamın çaresizliği içerisinde dalıp gidiyorum. Bir yerlerde ışık var; görüyorum ama dokunamıyorum.
Cesaret illa kükremek değildir. Bazen, gün biterken, usulca ‘yarın yeniden deneyeceğim’ demektir.
Dünyaya gerçek bir dahi geIdiğinde onu şu işaretten tanıyabiIirsiniz. Tüm ahmakIar ona karşı birIeşmişIerdir.
Dönüşü yok gelemem artıq gelıpde senı bulamam artıq bıraq bu sevda böyle kalsın kadere ısyan edemem artıq
Kendin kadar aklımdasın.
Kimse bizim gibi yürekten sevmez kimse bizim gibi değer biLmez.
Seni öyle bir yere yerleştirdim ki gerçeğin bile gelse hayalini dolduramaz.
Yok, artık kalbimde ne aşk ne sevgi istemem artık git istemem seni nasıl olsa her şey yalan.
Tesadüf sadece bir başlangıçtır, finali sen oynarsın; perdeyi kader kapatır!
Karizma, kitap kapağı gibidir. Kapağa bakarsın, süper. İçini açarsın, boş. Atarsın bir kenara.
Çiçekler solabilir yapraklar dökülebilir seni herkes unutabilir ama ben asla.
Verdiğim değerin içinde kabartma tozu mu var anlamadım gitti. Kime değer verdiysem, hep şişti.
İki kural vardır sakın unutma! Zehirden şifa, karaktersizden vefa beklenmez!
Aşk, kelime değil bir cümledir. Kurmak içinse özneyle yüklem değil yürek gerekir.
Beni dünyanın en mutlu insani yapıyorsun. Mutluluğa yeniden ad versem, senin isminle anarım!
Bir gün benim başkaları gibi olmadığımı anlayacaksın, ama o gün benim için sen başkası olacaksın!
Eskiden insanlar sevilir, eşyalar kullanılırdı. Gün geldi eşyalar sevilir, insanlar kullanılır oldu.
Bu günler kötü olsa bile yarınlar hep güzel olur derler peki bu günler dünlerin yarınları değil miydi?
Sanki tüm hayatım boyunca yanlış melodiyle dans etmiş gibiyim.
Gökyüzünde bir yıldız olsaydım ilk sana kayardım.
Bu hayat zor, ama iyi kalpliyseniz daha zor.
Seni sevmek ibadetim ama sevemem cenabetim.
Etrafım çok kalabalık ama hepsi merhabalık.
Gidecek yerin kalmadığında zoruna gider hayat.
Tespih gibi oldu acılarım çektikçe başa dönüyorum.
Burma burma bıyıklarım, Tarkan seni ayıklarım.
Burma burma bıyıklarım, Tarkan seni ayıklarım.
Burma burma bıyıklarım, Tarkan seni ayıklarım.
Burma burma bıyıklarım, Tarkan seni ayıklarım.
Burma burma bıyıklarım, Tarkan seni ayıklarım.
Âlem kaşar olmuş tost yapan yok!
Senin sesin güzeldir, hadi bize iki çay söyle.
Hayat bana hiç yeşil ışık yakmadı ama sorun değil ben zaten hiç kırmızıda durmadım.
Altın gibi kalbin olsa neye yarar, ayarın düşük olduktan sonra.
Her şeyi bilmene gerek yok haddini bil yeter.
Bir zamanlar toz konduramadıklarım, şimdi kirden görünmez olmuş.
Bıyığı olmayan bir adam ruhu olmayan bir adamdır.
Sаnа değer verip аşkı bulаcаğımа x’e değer veririm y’yi bulurum dаhа iyi.
Bir kаdının gözyаşının аkmаsınа sаdece soğаn değil, bir ‘hıyаr’ dа neden olаbilir.